## Calculating Pi until you get bored
Модифицируйте программу ***Calculating Pi*** так, чтобы сама по себе она не завершалась. Вместо этого, после нажания **^-C** (после получения сигнала **SIGINT**) программа должна как можно скорее завершаться, собирать частичные суммы ряда и выводить полученное приближение числа. 

## Calculating Pi
Напишите программу, которая вычисляет число Πи при помощи ряда Лейбница. Количество потоков программы должно определяться параметром командной строки. Количество итераций может определяться во время компиляции. Для передачи частичных сумм ряда, подсчитанных потоками, используйте **pthread_exit(3C)** / **pthread_join(3C)**.

## Force termination of a thread
Дочерняя нить должна распечатывать текст на экран. Через две секунды после создания дочерней нити, родительская нить должна прервать ее вызовом функции **pthread_cancel**.

## Sleepsort 2
Переделайте программу ***Sleepsort*** так, чтобы нити не выводили строки в стандартный поток вывода, а формировали из них связный список с порядком записей, соответствующим порядку сортировки. После завершения всех «сортирующих» нитей, одна из нитей (возможно, но не обязательно основная) должна выводить весь список. Обратите внимание, что доступ к списку необходимо синхронизовать

## Sleepsort
Реализуйте уникальный алгоритм сортировки sleepsort с асимптотикой O(N) (по процессорному времени).
На стандартный вход программы подается не более 100 строк различной длины. Вам необходимо вывести эти строки, отсортированные по длине. Строки одинаковой длины могут выводиться в произвольном порядке.

Для каждой входной строки, создайте нить и передайте ей эту строку в качестве параметра. Нить должна вызвать **sleep(2)** или **usleep(2)** с параметром, пропорциональным длине этой строки. Затем нить выводит строку в стандартный поток вывода и завершается. Не следует выбирать коэффициент пропорциональности слишком маленьким, вы рискуете получить некорректную сортировку.

## Synchronized list access
Родительская нить программы должна считывать вводимые пользователем строки и помещать их в начало связанного списка. Строки длиннее 80 символов можно разрезать на несколько строк. При вводе пустой строки программа должна выдавать текущее состояние списка. Дочерняя нить пробуждается каждые пять секунд и сортирует список в лексикографическом порядке (используйте пузырьковую сортировку). Все операции над списком должны синхронизоваться при помощи мутекса.

## Synchronized output 
Модифицируйте программу ***Thread creation*** так, чтобы вывод родительской и дочерней нитей был синхронизован: сначала родительская нить выводила первую строку, затем дочерняя, затем родительская вторую строку и т.д. Используйте мутексы. Рекомендуется использовать мутексы типа **PTHREAD_MUTEX_ERRORCHECK**.

## Thread creation
Напишите программу, которая создает нить. Используйте атрибуты по умолчанию. Родительская и вновь созданная нити должны распечатать десять строк текста. 

## Thread parameters
Напишите программу, которая создает четыре нити, исполняющие одну и ту же функцию. Эта функция должна распечатать последовательность текстовых строк, переданных как параметр. Каждая из созданных нитей должна распечатать различные последовательности строк.

## Thread termination handling
Модифицируйте программу ***Force termination of a thread*** так, чтобы дочерняя нить перед завершением распечатывала сообщение об этом. Используйте **pthread_cleanup_push**.

## Waiting for a thread
Модифицируйте программу ***Thread creation*** так, чтобы вывод родительской нити производился после завершения дочерней. Используйте **pthread_join**.

